Oye Pipi y tienes tienes todavía
relación con Pepe y con Coto matamoro
que estaban en YouTube ya ya
no con Coto ha sido un miserable conmigo
pero un
miserable
mayúsculas repito Coto conmigo ha sido
un miserable con mayúsculas
Pepe tuvo algú pero luego volvimos a
entendernos hablar y y nuestra relación
ha sido correcta Ahora hace tiempo que
no que no que no le veo ni hablamos pero
hemos coincidido en Radio Marca durante
un tiempo y nuestra relación ha sido
bien correcta educada y a pesar de que
en algún momento Bueno pero en el caso
de Coto conmigo repito se ha comportado
como un verdadero
miserable creo que no me lo merezco a
Coto yo creo que en momentos puntuales
he sido un buen amigo
eh es una he sido una persona que he
estado cercana muy cercana a él pero me
he dado cuenta de que de que es basura
humana el otro día Coto Kiko Matamoros
estuvo aquí y nos confesó que para él
era un psicópata bueno su her vamos a
ver son dos
gemelos dos hermanos que primero nació
Coto y luego salió Kiko coto arrastró a
Coto arrastró a Kiko lo arrastró en en
el parto
y tuvieron buena relación durante años
pero ahora la relación fíjate Cómo será
la relación Cómo será la relación que
los dos hermanos se desean la muerte y
no y no de forma de cachondeo no
no literal se decía la muerte y se han
dicho cosas muy fuertes sea hace poco
hace poco Coto se estaba metiendo otra
vez con la con la mu de Kiko si se
estaba burlando de ella que si
era qué ha dicho de Marta dijo algo así
como que parecía un Trans o que parecía
un hombre eso eso lo ha dicho en varias
ocasiones además es que es es lo mínimo
que se despacha Cos per pero qué
necesidad Qué necesidad de hacer ese
daño y ese insulto tan gratuito porque
es un insulto gratuito Es un insulto
bastardo y además es un insulto
eh de muy mal de muy mal gusto No es que
no es que no tiene no tiene sentido
tampoco es hacer es el daño por el daño
es que no no tiene No tiene eso es que
cuando no mide no mide las consecuencias
del dolor de las personas le da igual le
da igual pero a Coto qué le o sea aparte
porque yo con él habl hace TR cu años
que le he entrevistado varias veces y he
de decir cuando sacó su libro que
conmigo Yo creo que era la única que
hablaba pero hacía una cosa que era
cambiar de número Tengo ocho números de
Coto Y ninguno es de Coto ya cambiaba
muchísimo de número pero hubo una
temporada que se portaba muy bien
conmigo particularmente pero luego yo no
sé qué le pasó porque no quiero entrar
en detalles que puedo intuir lo que le
pasó tiene muchos números tiene muchos
números porque porque porque Claro
porque le llaman para cobrar eso vale Es
que no quiero yo decir esas cosas Pero
bueno y puedo intuir un poco sus hábitos
en la vida etc porque tenía algunas
salidas que yo digo Dios mío qué horror
estto también también vino una vez hací
tiempo pero vino vino esto Una noche
notaba estaba yo con Coto
eh que le conozco hace fíjate más de 30
años y a Kiko más de 30 años a los dos
yo yo era más amigo de Coto que de Kiko
Eh entonces cuando a Kiko le operaron de
de una de algo que le pasó en el
estómago que era una operación una
operación
complicada estábamos enfadados estábamos
enfadados que vaya ya a
recogerla eh estábamos estábamos
enfadados y y ent que no que no que vaya
a recogerla te está diciendo eso en esa
época Kiko y yo estábamos enfadados Y
entonces le mandé Le mandé un mensaje me
me escribió Marta y me dijo que aquí con
lo iban a operar de de un problema de
estómago y tal que era una operación
delicada y en ese momento empatic
empatic y Y bueno pues en ese
momento se olvidó la la las riñas que
tuvimos las frases que nos dijimos y
porque nos hemos dicho frases muy duras
en momentos puntuales y en ese momento a
mí se me olvidó todo y yo lo único que
le deseé mucho ánimo mucha esperanza y
sobre todo que todo iba a salir bien y
yo no te preocupes que este partido lo
vas a ganar y él agradeció ese mensaje
lo agradeció y Marta me lo dijo cuando
vio tu mensaje se emocionó Bueno pues a
partir de ahí nuestra relación cambió
una
relación Más directa más correcta
eh Y esto a Coto no le gustó yo digo
pero vamos a ver tú eres mi amigo esto
es un momento puntual por una persona
que va a pasar por una situación según
me cuentan delicada que yo creo que me
están contando la verdad no tengo por
qué dudar de que no me están contando
la verdad Y entonces empezó bu lo que
soltó Por esa boca lo que pudo decir por
esa boca luego empezó a decir en las
redes sociales que yo tenía una relación
con la portavoz del gobierno por aquel
entonces no sé no me acuerdo ahora
Adriana lastra Ah
cómo con Adriana lastra que tenía que
que si yo que si comía no sé qué que si
comía no sé cuánto
que que tenía una relación con esos que
no sé bueno bueno bueno bueno bueno lo
que pudo decir por esa boca y lo que
pudo luego se metió con cuando se murió
mi mi mi mi gatito que se que se cayó
por la ventana trapito que si tal
conmigo que si yo era un cabestro que si
no bueno bueno las cosas que pudo decir
de media pero es que esto a cuento de
que eso no no se entera que cuando
estaba entre TR cantos con su exmujer
que le dejaba una habitación más que
nada bueno para que compartiera Y viera
a su hija y tal eh yo iba a buscarle
coche íbamos a comer eh le compraba
tabaco todas esas cosas de un amigo no
esto no vale para nada todo todo viene
porque yo le mando un mensaje de ánimo y
de Esperanza a su hermano no entienda
todo viene por la obsesión eso pasa
también en YouTube eh lo de las
obsesiones pasa mucho Aquí también pero
hasta ese punto No hay gente que tiene
ese a ver
como que él te considera su amigo de su
parte claro y para él que te hables con
su hermano pues es una especie de
traición Bueno pero pero pero tiene que
entender que que que que estamos
todos vamos a ver una cosa es que si yo
por hablar con su hermano Le traicionara
porque voy a hablar mal de él o le voy a
traicionar diciendo cosas malas de él
pues entendería pero es que no era el
caso porque es que fue un momento
puntual en ningún momento hablamos de de
Coto para nada nada de nada Es decir no
no hay ningún motivo no hay ningún
motivo grave para para decir luego las
barbaridades que ha dicho de mí tanto es
que me da igual mira lo único lo único
que me produce lo único que me produce
Coto es compasión es lo único que me
produce compasión es lo único peroa es
inteligente igual que su hermano pero no
utiliza parece que no utiliza bien su
inteligencia no para el bien te quiere
decir es muy inteligente Pero él se cree
que es más inteligente de lo que
realmente es hombre tú lo escuchas
hablar yo he mantenido Bueno si si yo he
mantenido una charla con él Imagínate tú
y a mí me impresiona no es que yo me
considero inteligente también pero me
impresiona vamos a
ver es un es un tío muy leído es un tío
muy vivido y es un tío que pero que él
se cree que es Einstein no es Einstein
es
y Y si fuera inteligente no estaría en
la situación que está y si te ofrecieran
un reality con él imagínate Es que no va
a pasar aceptarías no va a pasar pero
porque a él lo tienen claro imagínate he
dicho imagínate otra plataforma otra
plataforma Ah sí sí yo yo con él sí a
supervivientes claro ojal y y le daría y
le daría pescado todos los días le daría
pescado pero pero pero con las espinas
pero con muchas
espinas pero pipi con lo humano que eres
tú que nos has dado una una charla
nostálgica
nostálgica Ya lo sé ya lo sé ya lo s
estoy de broma estoy de broma Te tenemos
que preguntar pipi antes de que te vaya
te tenemos que preguntar que que qué te
ha parecido la la la super mega
operación de Carmen
Borrego la recomendarías te la harías
también o qué O sea ha quedado bien no
eh No pero está rara no es que se ha
quedado como con con estrabismo No yo la
veo rara veo que no Mira no Mira No mira
mira no tiene algo tiene algo sí sí
fijaros yo la veo Igual yo la veo
igual No yo Eh bueno la papada sigue eh
tiene menos pero la papada sigue o sea
yo creo que la tochita para quitarse la
papada definitivamente necesita como
cinco operaciones más pero eh pero la
papada sigue y y yo la veo rara yo la
veo rara vamos a ver yo no sé quién la
ha operado pero yo no me operaría con
ese doctor y eso que tú te has hecho
cosas y tal también y que bueno que lo
has hablado públicamente Y tal Pero yo
me he hecho mis cositas y en un momento
terminado pero pero mi doctor es
maravilloso el doctor Luis Medina es
maravilloso maravilloso Es lo mejor de
lo mejor Mira no se nota nada de lo que
meem he hecho nada nada no Pero porque
ha pas ha pasado tiempo pero cuando te
lo hiciste
yo flip el momento en el momento pero
qué que te hiciste pelo no no yo me hice
me hice un lifting de
cuello cuello no tiene nada que ver no
tiene nada que ver con Carmen borrego
[__]
cicatrices Sí sí porque me daba rabia mi
cuello me miraba en el espejo y dije
cuello no me gustas y y me peleaba con
él todos los días y un día le dije Luis
cómo ves esto dice cuando quiera yo y
estoy encantado creo que se puede ver no
los resultados claro está muy bien claro
Sí pero fue hace cuánto fue hace años no
Yo creo que salió en dónde salió en una
revista fue no en fiesta Ah en fiesta en
fiesta en fiesta hace 3 años tres tres
TR años tres Ah entonces fue en viva la
vida no en fiesta dos años no cuánto
tiempo lleva fiesta Pues lleva 2 años
desde septiembre dos años no yo estado 2
años en fiesta Ay Dios mío fiesta la que
está su hija pipi que la recoja ya ya ya
hay que recogerla pipi que la recoja ya
no que yo he estado he estado años en
fiesta eh fiesta debe llevar este debe
ser el tercer año que no que no que se
acabó viva la vida que terminé yo el
último programa en junio junio del 2022
se acabó viva la vida Qué pena julio del
2022 que vamos que se lo cargaron y
luego bajaron las audiencias con fiesta
o sea que no fue por audiencia no
o sea esta pero esta sería la tercera
temporada de fiesta no O no la segunda
claro 2022 Ah la tercera temporada
tercera temporada Sí claro yo he estado
Yo he estado dos temporadas en fiesta
dos está un poco aburrido fiesta no a
ver yo creo que está un poco aburrido la
tele desde que han quitado todo el tema
del corazón en general desde que han
quitado sálvame yo lo veo un poco
apagado aburrido aburrido aburrido es la
palabra Sí por ejemplo el otro día eh
Bueno pues llevaron ahí a a Carlos
constanza Junior y todo el mundo pensaba
que eso pero al final
ti un 10 y pico es me parece que es una
ruina no me parece que es una ruina para
un programa eh con lo que paga y lo Caro
que vale tanto y y y y la puesta en
escena de de los colaboradores que son
no sé pare estás colaborando A veces con
los de ni que fuéramos no sí sí yo yo
estoy ni que fuéramos a llevo llevo una
temporadita que no estoy porque bueno
están haciendo algún tipo de probatura
que ya me lo han dicho y tal que me
parece muy bien con compañeros justo lo
hemos comentado lo hemos comentado antes
lo he comentado antes de distin de
distintas eh plataformas y tal y bien No
pero no pasa nada yo tengo yo tengo una
relación estupenda con con Óscar Cornejo
y con Adrián Madrid maravillosa con con
valde peras como director es es
estupendo conmigo super cercano cariñoso
y de momento Bueno hay un hay un pequeño
paréntesis Espera a ver Esta es mi
hija ahí donde anda al final el cabreo
Pues no le viene
mal que me mueva [__] Oye acabamos de
cumplir el reto Muchísimas gracias
familia Bueno pues bueno te dejamos
dejamos ya con tu hija o quien sea vamos
que no vamos í a cotill ya demasiado No
no no es mi hija mi hija estoy estoy
tranquilo estoy tranquilo estoy estoy
bien nada que me ha encantado hablar con
vosotros Muchas gracias era para 5
minutos lamos una pero per Pero ha sido
un verdadero placer porque ha sido muy
eso bua señal Eh me ha alimentado mucho
me ha alimentado lo mismo lo mismo es tu
casa pipi a nosotros nos encanta que
vengas Así que cada vez que quieras y
puedas nosotros aquí te recibimos con
los brazos abiertos tío Muchas gracias
eh Pipi y Pasa unas fiestas bonitas
dentro de lo que puedas Exacto pasemos
unas fiestas sobre todo que nos acompañe
la salud porque aunque sea un un tópico
es una realidad es decir sin salud y sin
humor no podemos hacer nada con esas dos
cosas podemos hacer muchas cosas pero si
nos quitan eso tú Imagínate que llega un
árabe ahora y te dice eh Marina te doy
100 millones de euros pero tienes que
estar postrada en una cama con llena de
tubos Qué dices Marina osta [__] así no
valen Claro que no un beso nada la salud
es lo importante Porque sin salud no
tenemos no tenemos no no Claro claro no
nada cl nada y y a Y a ti te digo lo
mismo o sea que fíjate si te te te
vienen aquí con con 100 millones y dices
que no que no te puedes levantar de la
cama que tienes que estar ahí postrado
Eh bueno yo aparte aparte de vago
también me vendo más barato Eh Así que
yo lo mismo me lo pensaría Eh no ha
broma es broma es broma broma broma Oye
pipi Lo importante es que que sigamos
teniendo esta relación que tengo con
vosotros me gusta mucho porque sois muy
sois muy cariñosos conmigo y me TR me
tratáis bien con mucha cercanía Y eso Y
eso pues se agradece en los tiempos que
corren y nada y lo demás a pelear a
luchar y Oye Feliz año nuevo Feliz año
nuevo y ya nos vemos el año que viene
eso si Dios quiere nos acompaña seguro
vale un beso un beso Gracias adó pipín
adiós maestro Adiós adiós a mí es que me
encanta pipi a mí puede venir Si quies
una vez al mes o dos veces al mes todas
las que él quiera sabes es tu favorito
de los invitados a que sí de todos los
que he traído yo creo que sí Bueno a ver
podría podría ser uno de Los favoritos a
ver también me gustó mucho el el el
Pedro García guado que yo ya me seguía
con enre desde hace tiempo No y Ángel
garó Qué risa en verdad Todo es verdad
Ángel garó [__] toda su casa lo tenemos
pendiente para el
2025 No sabría No sabría decir os Quién
es mis favoritos de los que vienen pero
el garo también estuve yo aquí vamos
como si estuviera con con con un ídolo
de mi infancia también o sea todos la
verdad todos todos han sido encantadores
eh Estoy buscando la letra del burrito
sabanero de Bisbal eh que hemos lado lo
que pasa lo que pasa es que es verdad
que pipi lo veo yo más como para que
venga cada momento cada vez que le de la
gana voy para arriba sabes y que y que
venga Oye vamos vamos a Marina al
burrito y yo voy a tocar la guitarra
espa puedes ir al baño Ah saca la
guitarra y baila Pero antes Espérate que
nos hemos merecido que la gente le de
lik y un segundo lo mío ya sabes
espérate Cuándo vas a dejar eso qué asco
no no pero en si va a poner mala cara no
no es que es verdad qué asco eso es eso
malísimo basura eso para que sí familia
que que s no puede ser que haya y tu vaa
Sagrada Bueno tengo una sorpresita con
Marta dentro de unos días que no os
puedo contar todavía pero Marta te la
cuento yo como me digas cosas feas no no
lo voy a fea cosa fea te he dicho te he
dicho una cosa bonita